Si somos descuidados,
la consecuencia sería inimaginable.
Afortunadamente,
en todo el equipo quirúrgico,
profesor Cao,
he oído que eres genial en amar a los estudiantes.
La primera vista es mejor que escuchar.
Explicaré toda la cirugía
estoy halagado, profesor Fang.
El resultado final
terminó con un susto.
La operación se completa con éxito.
Y aquí.
Está aquí, creo,
realmente quiero agradecer a alguien.
La cirugía tuvo lugar un sábado,
muchos de nuestros colegas no están de servicio.
Gracias a nuestro centro de corazón,
el jefe de la arteria coronaria, Zhou Xiaofeng.
Sin él,
este equipo de cirugía milagrosa
eso creó milagros.
Cierto.
También quiero agradecer
el anestesiólogo.
Xie Tiansing, Liu Jianli,
qiao Ye, Doctor en Bypass cardiopulmonar
wang Min, Director de Radiología.
Wang Min, Director de Radiobiología.
Liu Shuangquan, del departamento de Anestesiología.
Y Director Xu Xiaotian
escribió él mismo este artículo?
¿Quién más lo escribió para él?
Y el Dr. Fang Xiaoran de la UCI.
En el pasado,
seguí diciéndola una y otra vez
vierta exhortaciones en el oído de sb.
Luego aceptó a regañadientes.
Cuando me dio las gracias,
para limpiarla,
mira lo buena que es ahora.
Agradecer
agradezco a los colegas de diferentes departamentos sus contribuciones.
Incluso les dio las gracias por nombre.
Sin su cooperación,
sin su cooperación.
Cirujano
la importancia de
de trabajo en equipo.
Solía
tal vez no era bueno para expresarse.
Profesor Fang.
Xiaoran y Lin Yi
vino a informar sobre la misma vez.
Ahora los dos
trabajen bien juntos ahora.
Dr. Lin,
después de la operación,
para Xiaoran.
Y confiar mucho en ella.
También escuché que
los dos
chocan entre sí,
y les gusta pelear.
También escuché a Xiaoran.
Es una chica de sentimientos.
Con ellos,
nuestro corazón es mucho más vivo
que en el pasado.
Ese fue todo el proceso.
El paciente se está recuperando bien.
Al quinto día, el paciente recibió cirugía cardiotorácica.
Y TAC
mostrar que la función cardiaca es normal.
Gracias,
xinyi
es un éxito de nuevo.
¿Cuántas veces te he dicho?
El hospital
se ocupó de Mu Qiang.
Su profesionalidad
representa la cima del departamento
situación profesional
es un departamento.
Tienes que trabajar duro para ello.
Encontremos una oportunidad
para hablar.
Aquí tienes.
No lo he movido en este momento.
Gracias, Profesor Fang.
Soy estudiante de Cao Noé.
Hace tres años,
asistí a un simposio
cuando eras el invitado,
estaría allí arriba y yo estaría allí abajo.
No debes recordar a mí.
Pero recientemente,
estos días.
¿De verdad?
Este caso
fue muy bien hecha.
Gracias.
He oído hablar de
también lo he oído.
¿Te lo dije antes?
Cierto.
Ella está en el mismo departamento contigo.
¿Estás un poco
en el trabajo.
Es mucho lo que puede hacer.
Voy a cuidar de ella.
Solo me trata
de verdad?
Es como una chica despreocupada.
Siempre me cuida en casa. Es molesto.
¿Te cuida también?
¿Por qué
entonces, ¿por qué
y no la dejará ir.
¿De verdad?
Sr. Lin,
ven aquí.
Volveré primero.
Ha sido agradable hablar contigo.
Gracias por el pastel.
Está bien.
Profesor Fang,
director Bai,
es un poco audaz.
Me pregunto si es conveniente para ti.
Reservé un restaurante
en un restaurante esta noche
y queremos tratarte a una comida.
No es necesario.
No hay nadie más.
Xiao Feng, tú y yo...
Solo los tres.
Siempre he querido invitarte a cenar
y hablar contigo sobre
no hay tiempo como el presente.
Entonces...
Hazlo simple entonces.
Muy bien.
Gracias
ella es Xiao Feng.
Señorita Bai,
por la noche,
con el profesor Fang?
Ven conmigo.
Profesor Fang,
pero tengo que estar de guardia por la noche.
¿De guardia?
Encontraré a alguien más para ocupar tu lugar.
Lo haré, no hay problema.
Déjame arreglar esto.
Esa no es una buena idea.
Nada.
Profesor Fang y Cao
con la misma experiencia.
Uno de ustedes es médico y el otro cirujano.
Todos son figuras líderes en la industria.
Ha servido a varios
muchos premios prestigiosos
son diferentes de
lo que dijo debe ser significativo.
Si sobresale,
para hablar por nosotros
en este momento crítico,
todos deberían mostrar respeto.
Es mejor tener expertos autorizados
cuanto más, mejor.
Puedo confiar en mí mismo.
Estás cansado y tus piernas están rotas.
Cuando estás roto,
xiao Feng, recuerda esto.
Nuestra industria también es
es también sobre
raíz y facción.
Lin Yi es...
Tiene mucho talento.
Pero no puedo ayudarme a mí mismo
por su cuenta.
Escuché que
cao Noah era como su padre.
No escatimó esfuerzos para cultivarlo y promocionarlo.
Pero todavía no es lo mismo
es igual.
Te ha besado a dos.
Sr. Bai, también sabes que
se divorciaron
cuando era una niña.
Ella y yo
durante tantos años,
apenas nos conocimos.
Me temo que solo
en cuanto a
que sus maestros y discípulos
que has nacido con sangre.
Tienes que creer que la sangre es más gruesa que el agua.
Solo porque ella ha nacido con ella,
por eso no son confiables.
Maestro y aprendiz,
es una elección de doble vía.
Pero la elección entre madre
para madre e hijo.
Somos bendecidos por la sangre,
el resto
se puede cultivar gradualmente.
No tienes
odiarse.
Tal vez el profesor Fang
quería romper el hielo contigo.
No puedes dejar que un anciano
para tomar la iniciativa.
Sr. Bai,
es la última vez que
¿Es su invitación?
Claro que es...
¿Quieres ver a tu hijo?
En esa época,
cuando Xiao Feng solicitó
para graduarme,
pensé mucho en él.
También sabes que
los estudiantes de medicina más tarde
eras realmente diferente
de nosotros.
Algunos tienen talento,
pero tu corazón es demasiado impetuoso.
Ella siempre piensa en tomar un atajo
y juega a trucos.
Algunas personas
son honestos y están dispuestos a trabajar duro,
pero no tiene
simplemente no tiene suficiente talento.
No somos la misma generación.
El Sr. Bai es más joven que yo.
Es cierto.
Eres mayor y soy menor.
Es decir,
es la persona capaz
tiene talento,
diligente y firme,
eso es muy raro.
O la gente dice que
él ha aprendido de su origen familiar.
Es
tiene una ventaja genética.
Xiao Feng trabajó duro ella misma.
Es muy ardua.
Comparada con las de la misma época,
es muy profesional.
Acababa de ascender a Jefa de Equipo.
VI la cirugía de Yan Hui
el Dr. Fang puede volver
te lo dije?
Después de la operación,
xiao Feng insistió en el principio
y salvó a Yan Hui de ser golpeada.
Por eso
como director,
necesito aprender de él.
El Sr. Bai dijo demasiado.
Xiao Feng, soy serio.
Solo soy serio
habitualmente soy más estricta contigo
que otros.
Porque mereces un nivel más alto.
Sr. Bai,
gracias por
por su cultivo estos años.
Un brindis para ti.
Vamos.
Despacio.
Este niño es honesto.
Profesor Fang, ven aquí.
Gracias,
en realidad,
el Corazón de dongjiang es un famoso
jóvenes talentos como Xiao Feng
entonces Dong Jiang
ni siquiera podía encontrar unos cuantos.
Pensé que
solo unos años después,
si diera un paso más
xiao Feng.
Me reemplazarás.
Él es entrenado y cultivado por mí,
el mejor candidato.
Eres la figura líder en la industria.
Espero que puedas venir en el futuro.
Muchas gracias.
La generación más joven
come algo.
Lo siento, profesor Fang.
La llamada del departamento de emergencia. Yo...
Xiao Ran dice que estás muy ocupado.
Y ni siquiera tienes tiempo para comer.
No
no trates tu estómago
debido a su juventud.
Cuando llegues a mi edad,
lo lamentarías.
Ten esto en mente.
Lo que pasó la última vez
está bien. Todo en el pasado.
En realidad, no tenía que comer
solo dime directamente.
No tienes que buscarla.
¿Está Xiao Ran bien en el hospital?
¿Te molesta?
Bastante buena.
Es profesional y tiene una buena personalidad.
Era querida por todos,
todos la amaban.
Te admira tanto.
Dice que quiere verte como su modelo a seguir.
Y eres realmente genial.
Deberías aprender de ella.
Sin embargo,
ella es
es realmente tonta.
Puede...
Si tienes algún problema en el futuro,
cuando tienes que esperar.
Lo siento.
No entendí lo que quieres decir.
Disfruta, por favor.
Gracias.
Es todo en el pasado.
No quería sacarlo a colación de todos modos.
Es todo.
Come.
Está bien. Adelante.
Quiero saber
realmente necesitaste
realmente no necesitas el éxtasis, ¿verdad?
La condición de la paciente
por su condición.
No tengo otra opción.
Entiendo que necesitas salvarla.
Yo también sé
no quieres ofender a tu superior?
Necesitas a alguien que lo moleste.
Sin embargo,
por qué tienes que
ser Xiaoran?
¿Quién más puede ser?
Tienes razón.
Es posible que otros no lo hagan.
Pero lo hará.
¿Ella?
Confío en que estés en guardia en cualquier momento.
Incluso si conozco tu motivo,
no les importaría
no se lo digas a nadie.
Es tu hermana.
Es porque es mi hermana.
¿Por qué no puede ser ella?
Porque tiene una madre como tú,
con una madre como tú.
Incluso si es encontrada,
nadie la pondrá en vergüenza.
Xiao Feng.
Tienes más de 30 años.
¿Cuánto tiempo más
en este asunto?
No lo estaba tratando.
Viniste aquí
que me cuestionaron hoy.
No estoy aquí para interrogarte.
El Sr. Bai organizó la cena.
Así que lo subí justo a tiempo.
Ahora que lo has dicho,
deja claro.
Hay una línea fina
entre la oscuridad y la oscuridad.
Una vez cruzado,
serás el único que te dolerá en el futuro.
Se le dio una lección.
Que eres tú
me estás enseñando
me enseñaste a comportarte y a hacer las cosas?
Ambos somos médicos.
Son solo algunos consejos de tus mayores.
¿Son tus consejos?
Si me dices objetivamente
objetivamente.
Pero tú no eres el
estás hablando como
la madre de fang Xiaoran,
como su madre.
Puedes ponerlo de esa manera también.
Me odias, ¿verdad?
Todo el tiempo,
sé que me odias.
Pero no esperaba que
en este sentido.
Era un obstáculo
a tu sueño.
Pero sigo siendo la evidencia
la evidencia de tu matrimonio fallido.
No...
No sabes lo que he pasado.
Esa familia es un tormento para mí.
Felicitaciones.
Ahora tienes una muy buena hija
en el futuro.
Como compensación para ti,
xiao Feng.
Tómate tu bolsa.
Lo siento, Sra. Bai.
Me iré primero.
No dejes que Xiao Feng
voy a
profesor Fang,
acabo de responder a una llamada.
¿Por qué...
Se está haciendo tarde.
Para hoy.
Veamos otro día.
¿Está frío?
Voy a subir el aire acondicionado.
El tiempo vuela realmente.
El otro día,
estábamos tomando baños de sol
tomando un poco de sol.
¡Qué sorpresa!
Ha llegado Descenso de Frost.
Hoy es Descenso de Frost.
Ha llegado la descendencia de la escarcha.
No está lejos el invierno.
Las lluvias de primavera perturban el grano, y el cielo se limpia.
Los veranos están llenos de granos y los veranos están juntos.
Con rocío en otoño, desciende la helada.
Con Frost.
Pequeña Da Han.
Xiao Feng es tan genial.
Memorizaste todo.
Descendencia de Frost
es el último término solar
de otoño.
Después de hoy,
será aún más frío mañana.
Pero, ¿sabes qué?
Xiao Feng vino a su madre
xiao Feng vino a su madre
ya sé.
Estoy aquí para calentar a mi mamá.
Ahora ir a dormir.
Z
z?
y Scorpio
feliz cumpleaños.
El Descenso de Frost puede ser auspicioso.
Feliz cumpleaños.
Entonces jefe es un Scorpio.
Feliz cumpleaños para jefe.
Aquí tienes.
Hola, tu pizza está aquí.
Disfruta de tu comida.
Esta tarjeta
es nuestro pequeño regalo para ti.
Gracias.
Eres bienvenido.
Te daré un novio.
¿Por qué no lo haces por mí?
Fang, Fang.
Pide ayuda.
Descubrí que me he enamorado
un chico que se parece
tu jefe.
Es tan confusa.
¿Qué quieres decir?
El tipo que es frío en la superficie,
pero caliente por dentro.
Y amable.
Pero ella siempre mantuvo su distancia.
Por supuesto,
lo más importante es que puedes ver.
El parecido es grande.
¿De acuerdo? Tan rápido.
Ayúdenme con esto.
Son pasivos.
Es difícil acercarse a ellos.
Tienes que buscarlo duro.
Perseguirlo implacable e indómitamente.
A menudo le envío mensajes de WeChat.
Pero apenas responde.
Si no hay respuesta,
no lo sé.
Incluso puede aceptar sin negarse.
No es necesario
solo puedes estar frente a él
delante de él.
Maestro, entiendo la gratitud.
¡Suerte pato!
Has vuelto.
¿Cómo va con tu hermano?
¿Por qué estás
derecho.
Es muy triste esta vez.
¿Y tú qué dices?
Tu consuelo
es más eficaz.
Me iré ahora.
Ten cuidado en el camino.
Esta elegante dama.
Ven.
Ten un poco de agua.
¿Qué pasa?
Es tu cumpleaños hoy.
¿Por qué estás molesto otra vez?
Así que me olvidé de su cumpleaños.
Y
dije cosas para hacerle daño,
no es triste?
¿De verdad
verdaderamente.
Está bien.
Profesor Fang.
Tenemos que
guarda tu pequeña chaqueta acolchada.
Para calentar?
Voy a darme una ducha
y dormir bien.
Después de un buen sueño.
Este es un ejemplo
cardiomiopatía hipertrófica.
La imagen ecográfica del paciente
puedes encontrar fácilmente
hipertrofia del ventrículo izquierdo
sin embargo, cuando intenta perfilar
contorno del ventrículo,
especialmente en la imagen de eje corto
la imagen de eje corto de la derecha,
las imágenes de ejes cortos.
Sin embargo,
al usar una RM cardiaca,
y un caso similar.
Es como si estuvieras viendo
la nueva TV 4K
alta velocidad bajo el tracto de salida del ventrículo izquierdo
la señal del flujo sanguíneo
se muestran claramente.
Esta es una RM cardiaca,
de RM cardiaca
comparado con ecografía.
Se acabó la clase.
Continuemos con la siguiente clase.
Además,
cuántos estudiantes aún no se han entregado
la tarea que asignaste la última vez.
Debes entregar en la forma
debes completar la deuda
y tienes que deducir
los créditos correspondientes.
Es por eso que tardas medio día.
Se ha retrasado tanto tiempo.
Para ver al médico?
La puntualidad es la calidad básica de un médico.
También,
habrá un examen el próximo fin de semana.
Para prepararlo.
Sr. Zhou,
al examen?
¿Tendrá el paciente algo destacado?
Se acabó la clase.
Gracias.
Sr. Bai,
no lo has oído?
Los estudiantes te han nombrado
uno de los cuatro hombres famosos en la escuela.
Dijeron que eres despiadado y malvado.
Les has fallado.
Sin parpadear.
Sr. Bai,
fuiste mucho más firme entonces.
En aquel momento,
para quejarte.
Derecho.
Hoy en día, los niños
no saben lo felices que son.
¿Por qué rompiste
terminó en malos términos ayer?
¿Qué pasó?
Estas palabras no pueden explicar.
Un funcionario honesto no puede terminar con asuntos familiares.
Como es un asunto familiar,
no es gran cosa.
No te preocupes. Tómate tu tiempo.
Dependiendo de tu tiempo,
Invitaré al Profesor Fang
cuando nos veamos.
Sr. Bai,
de quién soy?
Eso no es importante.
Trabajaré duro por mi cuenta.
Con tu personalidad,
realmente lo tuerces así.
¿Está bien?
Está bien.
Gracias, gracias.
Director Zhou.
¿Por qué estás aquí?
Dije que estaba pasando. ¿me creerías?
Dame un ascensor.
Es hora punta ahora. No queremos tomar un taxi.
Sr. Zhou.
Lo siento, es muy incómodo.
Hoy tengo zapatos nuevos.
Ahora estoy muy agotado.
Un paso de sangre a la vez.
Por favor, ten pena de mí.
Espérame aquí.
Iré a buscar el coche.
Gracias.
Sube al auto.
¿Dónde debería sentarme?
En cualquier lugar.
Él dijo que tomarías el auto de un amigo.
No sentarse en la espalda.
Parece un conductor.
Entonces siéntese en el asiento del pasajero delantero.
Es un asiento de novia.
No es conveniente para otras chicas.
¿Vienes o no?
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Pero nunca he celebrado mi cumpleaños.
Eso es bueno. Eso...
En días normales,
en tiempos normales.
Solo considera que es un regalo.
Director Zhou,
si no lo tomas,
me avergüenza.
Gracias.
Ábrelo y echa un vistazo.
Ábrelo ahora.
Bien. ¿No eres feliz?
Solo mira.
No sé qué traerte.
Pero tengo que decirte, estás custodiando el palacio.
Golpeó en lo que le gusta
gracias.
¿No estás de buen humor hoy?
¿Hay algo?
Nada.
Usualmente hago esto.
La persona a tu lado
ella es
sin ninguna duda.
En el examen judicial.
Si hay algo que te preocupe,
solo habla de ello.
He estado
y solucionaron problemas durante más de diez años.
Creo que no hay nada malo en ello.
La situación era tan urgente entonces.
Entonces todo el mundo...
Sabe que la paciente está en peligro,
que arriesgó su vida para salvarla.
Y salió corriendo a buscar una oportunidad
enviar las noticias en secreto
es mucho más valiente
que todos los demás.
Pero cuando llamó
su colega
no le dijo a sus colegas lo que era.
Es adulta.
No es necesario
lo dejó tan claro.
Danos una salida a los dos.
Si el colega
no quiere ayudar,
si no quiere ayudar.
Deben ser
debe estar muy cerca.
Y estamos sincronizados.
Ella entendía cada señal.
No dudó en absoluto.
Así que realmente piensas
que hizo lo correcto?
Trabajando en la capital
en medio del desierto.
Los doctores
ha visto demasiados sentimientos humanos.
Se volvió aburrida.
Sobre ti como abogados.
Vemos a menudo
zonas grises en naturaleza humana.
En cambio, deberías
este amigo suyo
lo vi otra vez
el punto brillante de tu personalidad.
¿En serio?
Y fue un movimiento inteligente.
Pasa este mensaje.
Que admiro
a tu amigo.
Cuando esté libre, pido a tu amigo que salga
para comer con él en alguna ocasión.
¿Cómo se llama tu palacio protector?
Lamento decirlo.
No me puedes llamar bebé, ¿verdad?
¿De verdad es bebé?
Se llama Z.
¿Z?
¿Es una chica?
Gracias por el viaje.
¿Está bien tu pierna?
Está bien.
Solo estoy a unos pocos pasos de aquí.
Ten cuidado entonces.
- Adiós. - Recibo.
# Rosa #
Eres tan guapa hoy.
Gracias.
Es bienvenido.
Jianbo.
Adivina a quién traje aquí hoy.
Son tan ruidosas.
No puedo dormir con ellos.
Los traigo para que te acompañen.
No siempre puedo estar aquí.
Tengo dos ayudantes
dos ayudantes para ti.
¿Dónde lo lograste?
La cafetería hace un momento
es linda.
Así que compré esto para ti.
Mira este panda.
Se ve exactamente
exactamente el mismo que tú.
Toman mi apariencia.
Si crees que son ruidosas,
por favor, despierta rápidamente.
Por favor.
¡Despierta rápidamente!
Médico y enfermera, date prisa.
Alguien falleció aquí.
Es dulce.
Rosa, ¿cómo estás?
¿Estás bien?
¿Cómo estás?
Despierta, por favor.
Es...
¿Rosa?
¿Me puedes escuchar?
Director Xiao Feng.
Soy Luo, el neurocirujano.
Se desmayó la familia de mi paciente.
Creo que es un problema de corazón.
Mírate a ti mismo.
¿Puede venir y echar un vistazo?
Puedes oír un soplo en la zona de la válvula mitral.
Soplo aparente, nivel 3.
Significa que la válvula mitral
insuficiencia mitral grave.
¿Ha tenido alguna situación similar anteriormente?
¿Conoces tu propia enfermedad?
Deberías transferirla al Departamento de Cirugía Cardiaca.
Ella necesitará cirugía con certeza.
Está bien.
No operaré.
Tu válvula mitral tiene prolapso grave.
Ya
cerrando seriamente.
Si no intervenimos,
tu corazón se ampliará gradualmente.
Después de lo que te pasó ayer,
pasó la segunda vez?
Wei,
escucha al médico.
Me asustaste hasta morir ayer.
Sé
Sé lo que debo hacer.
Durante este tiempo.
Algunos diuréticos lo harán.
Puedes incluso curarte.
¿Por qué necesitas médicos?
Si no lo eres
que no necesitas cirugía,
no recomendaremos
haz una cirugía.
No lo haré de todos modos.
¿Me puedes decir que
por qué?
Ven conmigo.
Esa chica en Qiangwei
es muy miserable.
Y su novio
tuvo un accidente de coche.
¿Y el hombre? Tiene una grave lesión cerebral.
Para despertar de esto.
Solo un poco.
Tiene suerte de tener una herida leve.
Pero tiene problemas cardíacos.
Bueno,
los desastres nunca vienen solos.
Dijiste que es su tía, ¿verdad?
Correcto.
En realidad,
ella es mi nuera.
No he tenido tiempo para
antes de que pudiera cambiar mis palabras,
antes de que cambiaran sus palabras.
Mi hijo sigue en UCI
aquí está la cosa.
Su condición es muy grave.
Necesita una operación de inmediato.
¿Cuánto costará la cirugía?
¿Hay seguro?
Sí, es así.
Depende de la operación real.
Basado en la cirugía que elijas.
Para la cirugía.
Podría ser entre diez y veinte mil.
Esto es lo que pienso.
Después de que termine la operación,
después de haber terminado la cirugía.
Pero es obstinada.
No puedo estar a cargo de ella.
¿Y sus padres?
Esa niña es dura.
Creció en un orfanato.
Este es el corazón.
Es una bomba que mantiene
para mantener la circulación de la sangre en todo el cuerpo.
Es responsable de transportar la sangre
a todas las partes del cuerpo.
Esta es la válvula mitral.
Es una puerta de sentido único.
Solo permite el flujo de sangre desde el atrio izquierdo
y en el ventrículo izquierdo
para que la puerta esté rota
no puede cerrar correctamente,
la sangre fluirá desde el ventrículo izquierdo
de nuevo al atrio izquierdo.
Que hace que su corazón se expanda
y aumente la presión en el corazón,
mostrará los síntomas de insuficiencia cardiaca.
Su enfermedad es
es la regurgitación de la válvula mitral.
Lo que te está pasando
el atrio izquierdo ha sido agrandado.
Si operamos ahora,
vamos a arreglar esa puerta.
O podemos cambiarnos uno a otro
entonces tu corazón
volverá a su tamaño original,
mi vida también es normal.
Pero si lo dejas en paz,
la cámara izquierda es como un globo.
Y sigue expandiéndose.
Entonces, si quieres hacer la cirugía,
todo será demasiado tarde.
No se puede retractar.
Y ha tenido insuficiencia cardiaca repetidamente.
No estoy tratando de asustarte.
La próxima vez que se caiga,
es posible que no puedas levantarte otra vez.
¿Has terminado tus palabras, Doctor?
No operaré.
He visitado a tu amigo.
Simpatizo contigo
entendemos cómo te sientes.
Pero creo que
apenas superé.
¿Por qué no quererlo?
Gracias.
Solo necesito un poco de medicina.
O puedes descargarme.
Lo firmaré yo mismo
y diles que soy dado de alta voluntariamente.
No te chantajeare si muero.
Puedes vivir.
¿Por qué eliges morir?
Y la cirugía...
No necesitamos abrir el pecho.
Es solo un toracoscopio.
La incisión es de 4 a 6 centímetros.
¿Puedes resucitarlo?
No lo puedes traer de vuelta a la vida,
no podré salvarlo.